Père, mère.
C'est le restaurant que vous avez tous les deux travaillé si dur à construire.
Je t'ai enfin vengé.
Mari.
Tu n'as pas pris tes médicaments hier soir. Tu dois les prendre aujourd'hui.
Pourquoi as-tu été si gentil avec moi ces derniers jours ?
Qu'est-ce que tu dis?
Je suis ta femme.
Il est tout à fait normal que je prenne soin de toi.
Mais je t'ai éloigné de Sinan.
Tu ne me détestes plus ?
Tout cela appartient au passé.
Si je disais que je ne veux pas boire ce médicament amer...
Me croirais-tu ?
Mais tu es malade.
Si une personne en bonne santé prend ces médicaments tous les jours,
ne tomberaient-ils pas réellement malades ?
Je pense que ta fièvre t'a rendu délirant.
Dépêche-toi et prends tes médicaments.
Tu ne peux pas le prendre quand il fait froid.
Ah.
Seras-tu toujours aussi bon avec moi ?
Ne réfléchissez pas trop.
Va dormir maintenant.
Allez vite faire votre rapport au maître.
Appelons un médecin pour voir.
Reviens ici !
Si l'un d'entre vous divulgue un mot à ce sujet,
Je vais vous couper la tête. Sortez maintenant !
Directeur Zhang, vous êtes là. Veuillez entrer.
Depuis que mes parents sont décédés,
le restaurant n'a pas réussi à recréer ce goût.
Les affaires ont considérablement ralenti.
Mais aujourd'hui...
Madame.
Où est ton invitation ?
Invitation.
Oui.
Tu ne sais pas ?
Aujourd'hui est un événement joyeux puisque le deuxième jeune maître de la famille Liu prend la relève du restaurant.
C'est aussi le jour de ses fiançailles avec Miss Xu.
C'est une double célébration !
Tout le monde, profitez de la nourriture et des boissons.
Certainement.
Shuyun, laisse-moi te présenter quelqu'un.
C'est M. Sun de la chambre de commerce voisine.
Madame! Madame!
Vous ne pouvez pas entrer sans invitation.
Yiyu, pourquoi ne m'as-tu pas dit que tu venais ?
Je n'ai pas pu te trouver ces derniers jours.
Comment pourrais-je te le dire ?
J'ai été extrêmement occupé ces derniers temps.
J'ai oublié de te présenter.
C'est la fille du commandant Yuncheng,
Mlle Xu Shuyun.
Shuyun, voici Mlle Qian Yiyu.
Il s'agit donc de Mlle Xu Qian Yiyu, qui a rompu ses fiançailles avec Liu Silin.
Bonjour.
Est-ce la servante de la famille Liu dont vous avez parlé ?
Qui appelles-tu une femme de chambre ?
La fille d'une gouvernante n'est-elle pas simplement une femme de ménage ?
Est-ce que je me trompe, Sinan ?
Sinan.
Une façon si intime de s'adresser à lui.
Même la fille d’un commandant peut être si frivole.
Qui traites-tu de frivole ?
Quel culot de la part d'une simple servante.
Possible.
Nous sommes en public.
Arrête de faire une scène.
Je vais.
Tu dois être jaloux que je puisse épouser Sinan.
Sinan est si élégant et charmant.
Contrairement à toi, qui ne mérite d'épouser qu'un fou.
Tu es fou !
Comment oses-tu me frapper !
Gardes !
Tuez-la pour moi !
J'aimerais voir qui ose.
Liu Silin ? Comment est-il arrivé ici ?
N'a-t-il pas été empoisonné ? Le jeune maître a l'air plutôt dynamique.
Il semble qu'il soit en bonne forme.
Frère, pourquoi es-tu ici ?
Pour une cérémonie de fiançailles aussi grandiose,
Bien sûr que je devais venir.
Puisque le jeune maître nous a honoré de sa présence,
Shuyun est naturellement ravi.
Mais faire d'une cérémonie de fiançailles une si grande affaire,
Mademoiselle Xu est véritablement à la hauteur de son rôle de fille du commandant.
Jeune maître, il y a quelque chose que vous ne savez pas.
Tout à l'heure, cette femme de chambre...
La jeune maîtresse vient de me gifler.
Comment devrions-nous régler cette affaire ?
Comment oses-tu !
Tu as même osé frapper Mademoiselle Xu.
Je m'occuperai de toi correctement à notre retour.
Jeune Maître, puisque vous êtes ici,
pourquoi ne pas prendre un verre avant de partir ?
Nous serons bientôt une famille.
J'apprécie votre gentillesse, Mademoiselle Xu,
mais ça ne m'intéresse pas.
Qui est si audacieux
perturber le mariage au manoir de mon commandant ?
Me faire perdre la face comme ça !
Où penses-tu aller ?
Attrapez-les !
Commandant,
S'il te plaît, laisse-le partir.
Laissez-les partir.
Après tout, ce sont mon frère aîné et ma belle-sœur.
Ils ont frappé ma fille,
ce qui est une gifle à mon autorité.
Pour l'amour de ton père,
Je vais te donner une issue.
Portez un toast à chaque invité ici
en guise d'excuses.
Commandant,
S'il te plaît, ne le reproche pas à mon frère.
Je boirai cette coupe en son nom.
Liu Sinan.
Qui penses-tu être ?
Vous n’avez pas le droit de parler ici.
S'il n'y avait pas la réputation de ta famille Liu,
toi, fils de serviteur,
tu n'aurais jamais rêvé de devenir le gendre de mon commandant.
Vous pourriez tolérer que d’autres harcèlent votre fiancée,
mais je ne le tolérerai pas.
Et la maison du commandant non plus.
Si tu ne bois pas,
dis-lui de se gifler dix fois.
Que fais-tu?
Un commandant comme vous préfère parler avec des armes.
Alors je vous ferai plaisir.
Frère, ne sois pas téméraire.
Si nous offensons le commandant,
Le père sera furieux.
De plus, Shuyun est ma fiancée.
Nous sommes tous une famille ici.
Arrête d'utiliser Père pour me faire pression,
toi, traître ingrat.
N'oubliez pas,
Qian Yiyu est aussi ma femme.
Commandant, le fils aîné de cette famille Liu est mentalement instable.
Les balles n'ont pas d'yeux.
En cas de décharge accidentelle...
Posez votre arme maintenant.
Frère.
Fils ingrat !
Que fais-tu?
Posez votre arme !
Jeune maître, s'il vous plaît, posez votre arme.
Ne faites rien d’irréfléchi !
Le jeune maître s'inquiète simplement pour sa femme.
Il agit simplement de cette façon parce qu’il est anxieux.
C'est parce que ma fille est trop choyée.
Elle est très délicate.
J’espère que le jeune maître pourra être plus compréhensif.
Alors je souhaite à Sinan
et Mademoiselle Xu
un mariage heureux
et beaucoup d'enfants.
Au revoir.
Fils ingrat !
Yu
Tao Rong Long Hongxu
Long Hongxu Zhi Guang Yandi Bao
Guang Yan Di Bao Li Long Ming Long Kun Ji Ran Ping Xiang Shi Di Tao Lei
Ming Long Kun Ji Ran Ping Xiang Shi Di Tao Lei Wen Li Bin Ping Cai Chao Lei Peng Chao Chang Ting Yue Bo Zhang Feng Chao Nan Qin Dong Zhu Qun Dong Liu Jing
Ping Xiang Shi Di Tao Lei Wen Li Bin Ping Cai Chao Lei Peng Chao Chang Ting Yue Bo Zhang Feng Chao Nan Qin Dong Zhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu
Feng Chaonan
Lei Peng Chao Chang Ting Yue Bo Zhang Feng Chao Nan Qin Dong Zhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu Ling Tuan Gang Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang
Yue Bo Zhang Feng Chao Nan Qin Dong Zhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu Ling Tuan Gang Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun Sai Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Ye
Zhang Feng Chao Nan Qin Dong Zhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu Ling Tuan Gang Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun Mo Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang
Ping Gang Qiu Liang Jun
Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang
Gang Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Yong
Qiu Liang Jun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang Feng Ba Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Jing Jun
Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Jing Jun Fei Chao Hui Dong
Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Jing Jun Fei Chao Hui Dong Le Yan Han Rui Long Tuo Bo Nan Fan Mo Hao Kun